1. Реализовать наследование шаблонов в проекте. Меню подключить как подшаблон.

2. Реализовать в проекте механизмы работы со статическими файлами и URL-адресами, которые прошли на уроке.

3. Поработать с шаблонными тегами и фильтрами (заглавные буквы, вывод текущей даты в шаблоне).

4. Организовать вывод динамического контента на страницах (элементы меню, список товара, заголовок страницы).

5. *Организовать загрузку динамического контента в контроллеры с жесткого диска (например, в формате «json»).

