1. Добавить к модели корзины методы и вывести в меню количество товара и их полную стоимость.

2. Реализовать механизм просмотра содержимого корзины и удаления товаров из нее.

3. Реализовать просмотр товара, скорректировать адреса в каталоге и на главной странице так,
	 чтобы при нажатии на товар появлялась страница просмотра. 
Добавление товара в корзину теперь должно быть только с этой страницы.

4. Защитить доступ к корзине декоратором @login_required.

5. *Реализовать асинхронное редактирование количества товаров в корзине при помощи AJAX.

6. *Реализовать механизм вывода случайного товара на странице «горячее предложение», которая появляется при входе в каталог.

